Source URL: https://e-presentation.ru/user_agreement
Title: Slide Estate - Пользовательское соглашение

RealEstate 

* О Slide Estate
* Презентации
* Сайты
* Тарифы
* Блог

EN 

Создать сейчас Войти 

* Slide.estate
* Пользовательское соглашение

# Пользовательское   
 соглашение

12 сентября, 2023

**ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ** 
  
Внимательно ознакомьтесь с условиями настоящего Пользовательского соглашения (далее — «Соглашение») перед использованием интернет-сервиса.   
Регистрация в Интернет-сервисе, а также любое использование его функционала означает безоговорочное согласие Пользователя с условиями настоящего Соглашения в полном объеме.   
Если Вы не согласны с условиями Соглашения, пожалуйста, немедленно прекратите использование Сервиса и покиньте сайт.

**1\. Основные понятия и определения** 
1.1\. **Интернет-сервис (далее — «Сервис»)** — информационная система, размещённая в сети Интернет по адресу: https://e-presentation.ru, представляющая собой программное обеспечение, предназначенное для создания презентаций и лендингов с целью продажи и аренды объектов недвижимости, а также оказания сопутствующих услуг в сфере недвижимости.   
1.2\. **Пользователь** — физическое лицо, обладающее полной дееспособностью, зарегистрированное на Сервисе в установленном порядке, либо юридическое лицо, действующее через своего представителя, использующее Сервис для осуществления профессиональной коммерческой деятельности в сфере недвижимости.   
1.3\. **Сайт** — совокупность веб-страниц, размещённых в сети Интернет под доменным именем https://e-presentation.ru, обеспечивающая доступ к Сервису.   
1.4\. **Администрация** — уполномоченные лица, осуществляющие управление Сервисом от имени его Владельца.   
1.5\. **Учетная запись Пользователя (Аккаунт)** — совокупность данных, созданная Пользователем в процессе регистрации, включающая логин и пароль, необходимых для идентификации Пользователя и получения доступа к функционалу Сервиса.   
1.6\. **Логин и пароль** — уникальная комбинация символов, создаваемая Пользователем для доступа к Учетной записи. В качестве логина допускается использование адреса электронной почты Пользователя.   
1.7\. **Личный кабинет** — персональный раздел Сайта, доступный Пользователю после авторизации, предназначенный для управления Учетной записью, получения уведомлений от Администрации, осуществления заказов и других действий в рамках использования Сервиса. Все действия, совершенные в Личном кабинете после авторизации, считаются совершёнными Пользователем.

**2\. Общие положения** 
2.1\. Настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») регулирует условия использования Сервиса, его приложений, сайта, продуктов, услуг, а также доступ к ним, предоставляемых Владельцем Интернет-сервиса. Все существующие на данный момент сервисы, продукты (услуги), а также их последующее развитие и/или добавление новых продуктов являются предметом настоящего Соглашения.   
Актуальная редакция Соглашения размещена в сети Интернет по адресу: https://e-presentation.ru/terms.   
2.2\. Соглашение разработано Владельцем Интернет-сервиса и определяет права и обязанности Пользователей и Администрации Сервиса. Действие Соглашения распространяется также на отношения с третьими лицами, чьи права и интересы могут быть затронуты действиями Пользователей.   
2.3\. Владелец Интернет-сервиса вправе вносить изменения в настоящее Соглашение в любое время без какого-либо специального уведомления Пользователей. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента её опубликования на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.   
2.4\. К настоящему Соглашению и к отношениям между Пользователем, Администрацией и Владельцем Интернет-сервиса, возникающим в связи с использованием Сервиса, подлежит применению законодательство Российской Федерации. Везде по тексту Соглашения под термином «законодательство» понимается законодательство Российской Федерации, если явно не указано иное.   
2.5\. Настоящее Соглашение является публичной офертой в соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Полным и безоговорочным акцептом условий Соглашения является факт регистрации Пользователя на Сайте и/или любое использование Сервиса либо его отдельных функций.   
2.6\. В случае несогласия Пользователя с условиями настоящего Соглашения либо его обновленной редакцией, Пользователь обязан прекратить использование Сервиса и покинуть Сайт.   
2.7\. К отдельным продуктам и/или услугам Сервиса могут применяться дополнительные условия. Такие условия раскрываются Пользователю при обращении к соответствующим продуктам и/или услугам и являются неотъемлемой частью настоящего Соглашения. В случае противоречий между условиями настоящего Соглашения и дополнительными условиями в отношении конкретного продукта/услуги, преимущественную силу имеют дополнительные условия.   
2.8\. Владелец Интернет-сервиса вправе предоставлять Пользователям доступ к продуктам и услугам Сервиса на возмездной основе. Пользователь соглашается, что такое использование осуществляется в целях предпринимательской деятельности.   
2.9\. Обработка персональных данных Пользователей осуществляется в соответствии с Политикой конфиденциальности, опубликованной по адресу: https://e-presentation.ru/privacy.   
2.10\. Регистрируясь на Сайте, Пользователь подтверждает, что является дееспособным и достиг совершеннолетнего возраста (18 лет), а также имеет полное право самостоятельно принимать юридически значимые решения.   
2.11\. Для доступа к Сервису Пользователь самостоятельно обеспечивает наличие необходимого оборудования, программного обеспечения и доступа в сеть Интернет.

**3\. Регистрация Пользователя и общие условия использования Интернет-сервиса** 
3.1\. Для получения доступа к Интернет-сервису Пользователь обязан пройти процедуру регистрации. Регистрация является добровольной и бесплатной.   
3.2\. В процессе регистрации Пользователь заполняет регистрационную форму, указывая достоверные и актуальные сведения о себе. Пользователь гарантирует точность предоставленных данных и несёт полную ответственность за их достоверность.   
3.3\. В качестве логина используется адрес электронной почты Пользователя. Программные средства могут предлагать генерацию пароля либо его самостоятельное указание Пользователем.   
3.4\. Регистрация завершается подтверждением по ссылке, направляемой на электронную почту, указанную при регистрации.   
3.5\. Регистрация может быть осуществлена также через учетные записи социальных сетей или иных платформ, поддерживаемых Сервисом.   
3.6\. После завершения регистрации Пользователю создается Личный кабинет, доступ к которому осуществляется через учетную запись.   
3.7\. Пользователь обязуется предпринимать все необходимые меры для обеспечения конфиденциальности своих учетных данных и несет ответственность за все действия, совершенные через Личный кабинет.   
3.8\. В случае утраты учетных данных или подозрения на их компрометацию Пользователь обязан незамедлительно уведомить Администрацию для принятия мер по защите учетной записи.   
3.9\. Для доступа к отдельным продуктам и/или услугам Сервиса может потребоваться прохождение процедуры идентификации.   
3.10\. Идентификация проводится добровольно и может быть обязательной для получения определённых продуктов или услуг. При отказе от идентификации Пользователь соглашается с возможным ограничением доступа к отдельным функциям Сервиса.   
**Идентификация осуществляется следующим образом:** 
**▪️ Для физических лиц:** предоставление документа, удостоверяющего личность;   
**▪️Для индивидуальных предпринимателей:** предоставление свидетельства/листа записи о регистрации ИП;   
**▪️Для юридических лиц:** учредительные документы, документы о назначении руководителя, регистрационные документы.   
Все документы предоставляются в электронном виде в формате TIFF, GIF, JPEG, PNG, с качеством сканирования не менее 200 точек на дюйм.   
3.11\. В случае предоставления недостоверных данных Владельцу Интернет-сервиса предоставляется право отказать в регистрации, ограничить доступ к Сервису или удалить учетную запись.   
3.12\. Владелец Интернет-сервиса вправе в любой момент запросить подтверждение регистрационных данных. Непредставление запрошенных документов приравнивается к предоставлению недостоверной информации.   
3.13\. Пользователь подтверждает соответствие следующим условиям (ст. 431.2 ГК РФ):   
▪️ дееспособность;   
▪️ предоставление достоверных данных;   
▪️ совершение действий лично, от собственного имени и в своих интересах.   
3.14\. Владелец Интернет-сервиса не несет ответственности за достоверность данных, предоставленных Пользователем.   
3.15\. В случае возникновения жалоб или споров Владелец вправе предоставить третьим лицам контактные данные Пользователя в целях урегулирования спора при соблюдении требований законодательства РФ.   
3.16\. Согласие на получение информационных и рекламных материалов:   
▪️Пользователь соглашается на получение сообщений о новостях, акциях, специальных предложениях и иных материалах.   
▪️Отказ от рассылки возможен в любой момент через функцию отписки в письме или обращением в службу поддержки.   
▪️Отказ от получения рассылки не влияет на использование базовых функций Сервиса.

**4\. Правила использования Интернет-сервиса** 
4.1\. При использовании Интернет-сервиса Пользователь вправе:   
4.1.1\. Регистрироваться в Интернет-сервисе как через регистрационную форму на Сайте, так и с использованием аккаунтов социальных сетей (например, ВКонтакте, Одноклассники, G+ и др.);   
4.1.2\. Посещать все доступные разделы Интернет-сервиса, изучать их содержание и использовать размещенную информацию в рамках, установленных настоящим Соглашением;   
4.1.3\. Получать доступ к продуктам и услугам, предоставляемым через Интернет-сервис;   
4.1.4\. Направлять в адрес Владельца Интернет-сервиса предложения и замечания, касающиеся улучшения работы Интернет-сервиса, посредством установленных каналов связи.   
4.2\. При использовании Интернет-сервиса Пользователь обязан:   
4.2.1\. Соблюдать положения действующего законодательства Российской Федерации, условия настоящего Соглашения и иных документов Владельца Интернет-сервиса, размещенных на Сайте;   
4.2.2\. Поддерживать актуальность и достоверность сведений, указанных при регистрации и/или идентификации, своевременно обновлять их при необходимости;   
4.2.3\. Незамедлительно уведомлять Владельца Интернет-сервиса о любом факте несанкционированного использования Учетной записи Пользователя и/или о нарушении конфиденциальности своих средств доступа, посредством установленных каналов связи;   
4.2.4\. При выявлении угрозы безопасности Учетной записи — незамедлительно сменить Логин и пароль в порядке, предусмотренном пунктом 3.8 настоящего Соглашения;   
4.2.5\. Не размещать в Личном кабинете информацию и/или материалы (включая ссылки на них), которые могут нарушать права третьих лиц, в том числе права на результаты интеллектуальной деятельности, честь, достоинство и деловую репутацию;   
4.2.6\. Соблюдать конфиденциальность информации, ставшей известной в результате использования Интернет-сервиса, за исключением случаев, когда лицо, к которому относится информация, дало предварительное разрешение на ее раскрытие;   
4.2.7\. Следовать всем техническим ограничениям, предусмотренным программным обеспечением Интернет-сервиса;   
4.2.8\. Воздерживаться от совершения действий, законность которых вызывает сомнения;   
4.2.9\. Соблюдать исключительные права на результаты интеллектуальной деятельности и средства индивидуализации, к которым относится контент, размещенный на Сайте.   
4.2.10\. Ограничения на использование презентаций/сайтов, созданных на основе шаблонов:  
\- Каждая покупка предоставляет Пользователю право на создание и использование только одной презентации или одного сайта для одного объекта недвижимости.   
\- После генерации ссылки и/или скачивания презентации/сайта повторное использование приобретенного цифрового продукта для другого объекта недвижимости невозможно без новой оплаты.   
\- В кассовом чеке указывается: "Презентация #XXXXX (созданная на основе шаблона #X, на сайте https://e-presentation.ru)" или "Сайт #XXXXX (созданный на основе шаблона #X, на сайте https://e-presentation.ru)", что подтверждает разовый характер использования.   
\- Пользователь соглашается, что создание новой презентации или сайта для другого объекта недвижимости, отличного от первоначального, требует отдельной оплаты.   
\- Использование ранее приобретённой презентации/сайта для продвижения другого объекта недвижимости без оформления новой покупки запрещено.   
4.2.10.1\. Запрет на повторное использование презентации/сайта   
\- В случае установления факта использования ранее приобретённой презентации/сайта для другого объекта недвижимости без оформления новой оплаты, Владелец Интернет-сервиса вправе отказать Пользователю в повторном скачивании, генерации или предоставлении доступа к презентации/сайту без дополнительной оплаты.   
\- Пользователь осознает и соглашается, что право использования презентации/сайта ограничено одним объектом недвижимости.   
\- В случае возникновения спорных ситуаций, Пользователь обязан предоставить доказательства соответствия приобретённой презентации/сайта первоначальному объекту недвижимости.   
\- Любые попытки обойти данные правила могут повлечь блокировку Учетной записи Пользователя и отказ в предоставлении дальнейших услуг без возврата оплаченных денежных средств.   
4.2.11\. Соблюдать иные требования, предусмотренные настоящим Соглашением, Политикой конфиденциальности, а также иными документами, размещёнными на Сайте и регулирующими порядок использования Интернет-сервиса.   
4.3\. Пользователю при использовании Интернет-сервиса запрещается:   
4.3.1\. регистрироваться в Интернет-сервисе в качестве Пользователя от имени или вместо другого лица, если соответствующие полномочия не были получены в порядке и форме, предусмотренном законодательством Российской Федерации;   
4.3.2\. регистрировать в качестве Пользователя лицо, если соответствующие полномочия не были получены в порядке и форме, предусмотренных законодательством Российской Федерации;   
4.3.3\. каким-либо образом вводить Владельца Интернет-сервиса, Администрацию и других Пользователей в заблуждение относительно своей личности, в том числе используя Логин и пароль другого зарегистрированного Пользователя;   
4.3.4\. указывать в Личном кабинете и при использовании Интернет-сервиса заведомо ложные или искаженные сведения о себе, своем возрасте, а также иную информацию, не соответствующую действительности;   
4.3.5\. загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая:   
\- содержит угрозы, дискредитирует, оскорбляет, задевает честь, порочит достоинство или деловую репутацию или нарушает неприкосновенность частной жизни других Пользователей или третьих лиц;   
\- каким-либо образом нарушает права других Пользователей или третьих лиц;   
\- является вульгарной или непристойной, содержит нецензурную лексику, содержит порнографические изображения и тексты или сцены сексуального характера с участием несовершеннолетних;   
\- содержит сцены насилия, либо бесчеловечного обращения с животными;   
\- содержит описание средств и способов суицида или любое подстрекательство к его совершению;   
\- пропагандирует и/или способствует разжиганию расовой, религиозной, этнической ненависти или вражды, пропагандирует фашизм или идеологию расового превосходства;   
\- содержит экстремистские материалы;   
\- пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий;   
\- содержит информацию ограниченного доступа, включая, но не ограничиваясь, информацию, отнесенную российским законодательством к государственной и/или коммерческой тайне;   
\- содержит рекламу или описывает привлекательность употребления наркотических веществ, в том числе "цифровых наркотиков" (звуковых файлов, оказывающих воздействие на мозг человека за счет бинауральных ритмов), информацию о распространении наркотиков, рецепты их изготовления и советы по употреблению;   
\- носит мошеннический характер;   
\- нарушает требования законодательства Российской Федерации.   
4.3.6\. Загружать, публиковать, распространять или иным образом использовать объекты интеллектуальной собственности Владельца Интернет-сервиса, других Пользователей и третьих лиц без их явного согласия.   
4.3.7\. осуществлять какие-либо действия, способные привести к нарушению нормального функционирования Интернет-сервиса;   
4.3.8\. загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, прямо или косвенно предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа;   
4.3.9\. Любым способом (включая обман, злоупотребление доверием, взлом) пытаться получить доступ к Учетной записи другого Пользователя.   
4.3.10\. Использовать автоматизированные скрипты, программы или иные технические средства для сбора информации и/или взаимодействия с Интернет-сервисом и Сайтом без явного письменного разрешения Владельца Интернет-сервиса.   
4.3.11\. осуществлять сбор и обработку персональных данных других Пользователей и третьих лиц без их согласия;   
4.3.12\. осуществлять (пытаться получить) доступ к каким-либо услугам и/или продуктам, предоставляемым в рамках использования Интернет-сервиса, иным способом, кроме как через стандартный интерфейс, предлагаемый Интернет-сервисом, за исключением случаев, когда такие действия были прямо разрешены Пользователю в соответствии с отдельным соглашением с Владельцем Интернет-сервиса;   
4.3.13\. воспроизводить, дублировать, копировать или иным образом использовать материалы Интернет-сервиса и Сайта (включая содержание, программное обеспечение, элементы дизайна и базы данных), а также продавать, осуществлять торговые операции и перепродавать информацию, услуги и/или продукты, полученные при использовании Интернет-сервиса, для каких-либо целей, за исключением случаев, когда такие действия были прямо разрешены Пользователю в соответствии с условиями Соглашения и отдельных соглашений с Владельцем Интернет-сервиса;   
4.3.14\. размещать коммерческую и политическую рекламу;   
4.3.15\. Пользователь обязуется прекратить дальнейшее использование Интернет-сервиса в случае, если такое использование противоречит законодательству РФ.   
4.4\. Пользователь самостоятельно несет ответственность за все действия (а также их последствия) в рамках или с использованием Интернет-сервиса под Учетной записью Пользователя, включая случаи добровольной передачи Пользователем данных для доступа к Учетной записи Пользователя третьим лицам на любых условиях (в том числе по договорам или соглашениям). При этом все действия в рамках или с использованием Интернет-сервиса под Учетной записью Пользователя считаются произведенными самим Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь, в порядке, предусмотренном п. 4.2.3 Соглашения, уведомил Владельца Интернет-сервиса о несанкционированном доступе к Интернет-сервису с использованием Учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа к Учетной записи (логина и пароля).   
4.5\. **Момент оказания услуги** 
4.5.1\. Покупка цифрового продукта является окончательной и не подлежит возврату.   
4.5.2\. Сервис оказывает услугу по генерации и предоставлению презентации/сайта на основе шаблона. Пользователь не приобретает шаблон в собственность, а получает доступ к созданному цифровому продукту.   
4.5.3\. После оплаты Пользователь в Личном кабинете получает:   
\- Ссылку на презентацию – предоставляется только пользователям с пакетными тарифами "Mini Zen" и "Zen".   
\- Ссылку на сайт – автоматически предоставляется всем пользователям, купившим сайт. Сайт размещается на бесплатном субдомене, который генерируется сервисом.   
\- Возможность скачивания презентации/сайта в формате PDF – доступна для всех пользователей.   
4.5.4\. Услуга считается оказанной с момента:   
\- Предоставления ссылки на презентацию в Личном кабинете (только для пользователей пакетов "Mini Zen" и "Zen").   
\- Предоставления ссылки на сайт (если Пользователь приобрел сайт, ссылка создается автоматически сервисом).   
\- Предоставления возможности скачивания презентации/сайта в формате PDF.   
\- Направления ссылки на презентацию/сайт через установленные каналы связи (если применимо).   
4.5.5\. Факт предоставления ссылки (если применимо) или скачивания презентации/сайта подтверждает оказание услуги и исключает возможность возврата средств.   
4.5.6\. Возврат денежных средств возможен только в случае полного неоказания услуги по вине Владельца Интернет-сервиса (например, если ссылка или доступ не были предоставлены).   
4.5.7\. Повторное создание или скачивание презентации/сайта для нового объекта недвижимости требует отдельной оплаты.   
4.6\. **Условия отказа от услуги и возврата денежных средств** 
4.6.1\. Общие положения   
\- Покупка цифрового продукта является окончательной и не подлежит возврату в соответствии с законодательством Российской Федерации о защите прав потребителей в части оказания услуг в цифровой форме, за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящими условиями.   
\- Услуга считается оказанной в полном объеме с момента предоставления Пользователю ссылки на презентацию/сайт в Личном кабинете либо предоставления возможности скачивания презентации/сайта в формате PDF.   
\- Факт получения ссылки или фактического скачивания презентации/сайта подтверждает полное и надлежащее исполнение обязательств Владельца Интернет-сервиса и исключает возможность возврата денежных средств.   
4.6.2\. Основания для возврата денежных средств   
\- Возврат денежных средств возможен исключительно в случае неоказания услуги по вине Сервиса, в частности:   
 \- Если Пользователь не получил ссылку на презентацию/сайт в Личном кабинете и не смог скачать файл в формате PDF по причине технической ошибки на стороне Сервиса;   
 \- Если вследствие технической ошибки, произошедшей по вине Сервиса, презентация/сайт не был сгенерирован, и проблема не была устранена в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента направления соответствующего уведомления Пользователем.   
\- Возврат денежных средств не осуществляется, если:   
 \- Пользователь самостоятельно ошибся при выборе шаблона или типа услуги;   
 \- Пользователь отказался от использования полученного цифрового продукта по личным причинам;   
 \- Пользователь пожелал использовать ранее приобретенный шаблон для создания новой презентации/сайта без дополнительной оплаты.   
4.6.3\. Процедура возврата средств   
\- Пользователь обязан направить заявление о возврате денежных средств на электронную почту info@e-presentation.ru не позднее 10 (десяти) рабочих дней с момента оплаты, указав:   
 \- Номер операции/заказа/презентации/сайта;   
 \- Подробное описание причины обращения;   
 \- Приложенные подтверждающие документы (например, скриншоты ошибок, платежные документы).   
\- Администрация сервиса рассматривает заявление в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента получения полного пакета необходимых документов.   
\- В случае положительного решения о возврате, возврат денежных средств производится на тот же платежный реквизит, с которого была произведена оплата, в течение 21 (двадцати одного) рабочего дня, за вычетом расходов на эквайринг и сопутствующие банковские комиссии.  
  
**5\. Использование информации и материалов, размещенных на Сайте**   
5.1\. Сайт содержит (или может содержать) информацию и материалы, включая, но не ограничиваясь: элементы дизайна, тексты, графические изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыкальные произведения, звуковые файлы и иные результаты интеллектуальной деятельности (далее — Контент); ссылки на сторонние интернет-ресурсы (сайты третьих лиц), а также размещенные Пользователями запросы и предложения об оказании услуг или продаже товаров.   
5.2\. В информационной системе Сайта и его программном обеспечении отсутствуют автоматические механизмы предварительной модерации, цензуры или контроля действий Пользователей и их информационного взаимодействия с третьими лицами при использовании Сайта.   
5.3\. Наличие на Сайте ссылки на любой сторонний ресурс, продукт, услугу или информацию коммерческого или некоммерческого характера не означает одобрение, поддержку или рекомендацию такого ресурса, продукта или услуги со стороны Владельца Интернет-сервиса.   
5.4\. Владелец Интернет-сервиса не предоставляет никаких гарантий в отношении достоверности, качества или пригодности информации, товаров и услуг, предоставляемых или реализуемых третьими лицами, и не несет ответственности за последствия использования Пользователем такой информации, товаров или услуг.   
5.5\. Пользователь, принимая решение воспользоваться любой информацией или материалами, размещенными на Сайте, перейти на сайт третьего лица, воспользоваться предложенными услугами или приобрести товары, осознает, что делает это по собственной инициативе, на свой страх и риск, и Владелец Интернет-сервиса не несет ответственности за результаты таких действий.   
5.6\. Владелец Интернет-сервиса вправе, но не обязан, осуществлять мониторинг размещаемой на Сайте информации и по собственному усмотрению удалять или перемещать любую информацию без предварительного уведомления, в том числе в случае нарушения настоящего Соглашения, законодательства Российской Федерации или при наличии угрозы правам и законным интересам третьих лиц.   
5.7\. На Сайте предусмотрен отдельный раздел, посвященный коммерческому использованию продуктов и услуг Сервиса. Информация о тарифах и условиях размещена по адресу: https://e-presentation.ru/tariffs.   
5.8\. Производя оплату услуги или продукта, Пользователь соглашается с тем, что платеж осуществляется за оказание конкретной услуги или предоставление продукта, а не за доступ к Сайту в целом.   
5.9\. Пользователь принимает к сведению, что посреднические услуги платежных агрегаторов, через которые осуществляется оплата, регулируются отдельными пользовательскими соглашениями соответствующих агрегаторов. Возникающие претензии при оплате Пользователь обязуется урегулировать самостоятельно. При этом Администрация Сайта, по возможности, окажет Пользователю содействие в разрешении спорной ситуации.   
5.10\. Пользователь соглашается, что в случае удаления его учетной записи за нарушение условий настоящего Соглашения, имеющиеся на счете Пользователя денежные средства удерживаются в счет штрафной неустойки за нарушение условий.  
  
**6\. Права на результаты интеллектуальной деятельности** 
6.1\. Исключительные права на результаты интеллектуальной деятельности, используемые при функционировании Интернет-сервиса, включая, но не ограничиваясь, товарные знаки, знаки обслуживания, патенты, полезные модели, промышленные образцы, программы для ЭВМ, ноу-хау и Контент, размещенный на Сайте, принадлежат Владельцу Интернет-сервиса на законных основаниях. Все права защищены законодательством.   
6.2\. В случае предоставления Владельцем Интернет-сервиса Пользователю возможности для размещения информации, Пользователь обязуется не загружать и не публиковать Контент, не принадлежащий ему, включая элементы других сайтов, базы данных и иные результаты интеллектуальной деятельности, без явно выраженного согласия правообладателя.   
6.3\. Размещение Контента допускается только при сохранении всех знаков охраны авторского права, товарных знаков, уведомлений об авторстве и при условии неизменного сохранения имени автора/наименования правообладателя. Исключения возможны только в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.   
6.4\. Размещая Контент через Интернет-сервис, Пользователь:   
6.4.1\. Гарантирует, что является правообладателем размещаемого Контента либо получил все необходимые права от соответствующего правообладателя.   
6.4.2\. Предоставляет другим Пользователям неисключительное право на просмотр и воспроизведение (копирование) Контента исключительно в целях продажи товаров или оказания услуг Пользователю.   
6.4.3\. Безвозмездно предоставляет Владельцу Интернет-сервиса неисключительное право использовать Контент для целей функционирования и продвижения Сервиса, включая копирование, переработку, публичное исполнение, перевод, распространение.   
6.5\. Пользователь предоставляет Владельцу Интернет-сервиса право на использование своего изображения в случае его загрузки через Интернет-сервис, включая право на обнародование и последующее использование без выплаты вознаграждения.   
6.6\. Если иное явно не указано в настоящем Соглашении, ничто не может толковаться как передача исключительных прав на результаты интеллектуальной деятельности от Владельца Интернет-сервиса к Пользователю.   
6.7\. При использовании Контента в соответствии с п. 6.4.3 настоящего Соглашения, Владелец Интернет-сервиса не обязан уведомлять Пользователя или выплачивать ему вознаграждение, а также вправе передавать права на Контент третьим лицам без дополнительного согласия Пользователя.   
6.8\. Пользователь, приобретая продукты Владельца Интернет-сервиса (при соблюдении всех условий, включая оплату), получает неисключительное право личного использования результатов интеллектуальной деятельности, включенных в продукт. Пользователь не вправе передавать продукт третьим лицам без отдельного согласия Владельца. Объем передаваемых прав ограничивается воспроизведением, публичным показом, распространением, переводом и доработкой продукта.   
6.9\. Использование Контента, размещенного Пользователем в его Личном кабинете с ограничением доступа, допускается только в пределах, исключающих нарушение конфиденциальности персональных данных и иной личной информации Пользователя.  
  
**7\. Особенности функционирования Интернет-сервиса** 
7.1\. Владелец Интернет-сервиса обеспечивает функционирование и работоспособность Интернет-сервиса и обязуется прилагать разумные усилия для оперативного восстановления его работоспособности в случае технических сбоев и перерывов в работе.   
7.2\. Интернет-сервис предоставляется на условиях «как есть» ("as is"). Владелец Интернет-сервиса не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Интернет-сервиса, его соответствия конкретным целям и ожиданиям Пользователя, а также не предоставляет иных гарантий, прямо не указанных в настоящем Соглашении.   
7.3\. Владелец Интернет-сервиса сохраняет за собой право в любое время изменять условия использования приложений Интернет-сервиса, содержимое Сайта, его оформление, перечень предоставляемых продуктов и услуг, а также доступ к ним. Указанные изменения могут осуществляться как с предварительным уведомлением Пользователей, так и без такового.   
7.4\. Владелец Интернет-сервиса не осуществляет предварительную проверку или цензуру информации, размещаемой Пользователями, и принимает меры по защите прав и интересов третьих лиц, а также соблюдению требований законодательства Российской Федерации только на основании обращения заинтересованного лица.   
7.5\. Владелец Интернет-сервиса вправе распоряжаться статистической информацией, связанной с функционированием Интернет-сервиса, а также обезличенной информацией о Пользователях для целей адресного показа рекламной информации, улучшения работы Интернет-сервиса, его технической поддержки и исполнения условий настоящего Соглашения.   
7.6\. Владелец Интернет-сервиса имеет техническую возможность доступа к Личному кабинету Пользователей исключительно в случаях и в пределах, установленных настоящим Соглашением, для целей обеспечения безопасности, технической поддержки или разрешения спорных ситуаций.   
7.7\. Владелец Интернет-сервиса вправе по собственному усмотрению изменить логин и/или пароль Пользователя в случае выявления угрозы безопасности или нарушения условий настоящего Соглашения, предварительно уведомив Пользователя о таком изменении через установленные каналы связи.   
7.8\. Владелец Интернет-сервиса имеет право направлять Пользователю посредством установленных каналов связи информационные, сервисные и рекламные сообщения, касающиеся деятельности Интернет-сервиса и предоставляемых им продуктов и услуг.   
7.9\. Пользователь соглашается и признает, что процесс генерации презентаций и лендингов, их преобразование в формат PDF, создание ссылок, а также оптимизация и сжатие материалов, используемых в этих продуктах, могут повлиять на качество исходных материалов (включая изображения и текст). Владелец Интернет-сервиса не несет ответственности за возможное изменение качества исходных материалов в процессе их обработки и не гарантирует полное сохранение оригинального качества в итоговых файлах.  
  
**8\. Ответственность сторон** 
8.1\. Пользователь несет полную ответственность за любые действия, совершенные с использованием своей Учетной записи, включая действия по созданию, загрузке и размещению Контента в Интернет-сервисе, а также за размещение иной информации на Сайте. Ответственность определяется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.   
8.2\. Владелец Интернет-сервиса не несет ответственности за действия Пользователя, нарушающие настоящее Соглашение. При этом Владелец вправе по своему усмотрению удалить Учетную запись, а также ограничить, приостановить или прекратить доступ Пользователя к Интернет-сервису, если посчитает, что действия Пользователя нарушают настоящее Соглашение или создают угрозу стабильности работы Сервиса, интересам других Пользователей или третьих лиц. Удаление Учетной записи влечет безвозвратное удаление всей информации, связанной с данной учетной записью.   
8.3\. В случае выявления нарушений условий Соглашения, Владелец Интернет-сервиса вправе удалить соответствующую информацию, разместившуюся с нарушением, без предварительного уведомления Пользователя.   
8.4\. Владелец Интернет-сервиса не несет ответственности за приостановление, ограничение или удаление доступа к Учетной записи или информации Пользователя, произведённые в рамках исполнения настоящего Соглашения.   
8.5\. Владелец Интернет-сервиса не несет ответственности за перерывы в работе, временные сбои и возможную потерю данных, вызванные техническими или иными объективными причинами, а также за любые убытки, понесенные Пользователем в связи с использованием или невозможностью использования Интернет-сервиса. Также не несет ответственности за возможный вред, причинённый оборудованию или программному обеспечению Пользователя в результате взаимодействия с Сайтом или Контентом.   
8.6\. Владелец Интернет-сервиса не несет ответственности за:   
8.6.1\. достоверность, актуальность и законность информации, размещённой Пользователями;   
8.6.2\. поведение Пользователей в рамках Интернет-сервиса;   
8.6.3\. нарушения прав третьих лиц, включая права на интеллектуальную собственность, персональные данные, иные охраняемые законом интересы;   
8.6.4\. убытки, причиненные в результате ошибок, задержек, сбоев в работе Интернет-сервиса, включая невозможность его использования;   
8.6.5\. утрату, искажение или несанкционированный доступ к данным и сообщениям Пользователя;   
8.6.6\. неправомерное использование третьими лицами Контента, размещенного Пользователем;   
8.6.7\. качество, безопасность, надёжность и соответствие ожиданиям любых товаров или услуг, предложенных Пользователями на Сайте.   
8.7\. Владелец Интернет-сервиса не возмещает Пользователю или третьим лицам какие-либо затраты или убытки, возникшие в результате использования Интернет-сервиса, если такие убытки не связаны с прямой виной Владельца. В случаях, предусмотренных законодательством, ответственность Владельца Интернет-сервиса ограничивается суммой, не превышающей 10 000 (десять тысяч) рублей.   
8.8\. Владелец Интернет-сервиса не гарантирует, что Интернет-сервис, его функционал или отдельные сервисы будут полностью соответствовать целям, ожиданиям и требованиям Пользователя, а также, что работа Сервиса будет бесперебойной, безопасной и безошибочной.  
  
**9\. Иные положения** 
9.1\. Любое уведомление, которое Владелец Интернет-сервиса обязан направить Пользователю в соответствии с настоящим Соглашением или иными связанными документами, считается надлежащим, если направлено через Личный кабинет, интерфейс Сайта и/или по адресу электронной почты, указанному Пользователем при регистрации. Уведомления, связанные с ограничением или прекращением доступа к Учетной записи, направляются по электронной почте, если это технически возможно.   
9.2\. Владелец Интернет-сервиса:   
Индивидуальный предприниматель Кошевицкий Василий Валерьевич   
ОГРНИП: 320508100212842   
ИНН: 616203036479   
Адрес: Россия, 143033, Московская область, г. Одинцово, п. Горки-2, дом 16, а/я 27   
Телефон: +7 910 450-99-44   
Telegram: уточняется на сайте e-presentation.ru   
E-mail: info@e-presentation.ru   
9.3\. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Подсудность по спорам устанавливается по месту регистрации Владельца Интернет-сервиса — Коптевский районный суд г. Москвы.   
9.4\. В случае возникновения споров, связанных с исполнением настоящего Соглашения, Стороны обязуются предпринять все разумные меры для их урегулирования путем переговоров. В случае недостижения соглашения — спор подлежит разрешению в судебном порядке по месту нахождения Владельца Интернет-сервиса.   
9.5\. Признание судом какого-либо положения настоящего Соглашения недействительным или не имеющим юридической силы не влечет недействительность остальных положений Соглашения.   
9.6\. Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента первого использования Интернет-сервиса или его функционала и действует до момента вступления в силу новой редакции. Новая редакция Соглашения применяется к отношениям сторон с момента её опубликования на Сайте.

  
Дата последнего обновления: 29.04.2025.

Вернуться на главную 

* О Slide Estate
* Презентации
* Сайты
* Тарифы
* Правила и условия
* Конфиденциальность

RealEstate 

Copyright © 2020 - 2026 Slide.estate

info@e-presentation.ru 

Мы используем файлы cookie. Соглашение об использовании

Принять 

Создать аккаунт

Ваше имя 

Электронная почта 

Мобильный телефон 

Указывая вышеуказанные данные, они автоматически попадут в личный кабинет и на слайд с контактами

Город 

Пароль 

Используйте комбинацию из букв, чисел и символов. Минимальное количество знаков: 8.

Переверните фрагменты, чтобы собрать полное изображение дома.

 Регистрируясь, вы принимаете  Условия использования  и  Политику конфиденциальности  онлайн-сервиса Slide Estate

Начать работу 

Есть аккаунт? Войдите

или войдите через

Вход на сайт

Электронная почта 

Пароль 

Войти 

Забыли пароль? 

Первый раз? Создать аккаунт 

или войдите через

Восстановление пароля

Электронная почта 

Отправить код 

Есть аккаунт? Войти 

Первый раз? Создайте аккаунт 